次に記載されている備考を踏まえ下記の指示に従って自立駆動開発によりプロダクトを完成させよ。 #$ARGUMENTS 

### <if>./ref/product/designディレクトリ内に仕様書が存在しないとき
以下の順でサブエージェントを呼び出し処理を行う
- 1.specification-creatorサブエージェントを呼び出し、ユーザと対話形式で仕様書を完成させる。
- 2.code-builderサブエージェントを呼び出し、1で作成した仕様書をもとに設計書を作成させる。
- 3.code-editorサブエージェントを呼び出し、2で作成した設計書をもとにコーディングを行う。この時できる限り並列処理で時短を目指す（code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントの優先順位で呼び出す）
- 4.code-reviwerサブエージェントを呼び出し、3で作成したコードを精査する。=>問題がなければ実行内容をユーザに伝達して終了
- 5.4で不具合があればcode-debugerサブエージェントを呼び出し修正点をまとめさせる。
- 6.5で得た修正点をもとに再度code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントのいずれか適切なものを呼び出し修正させる。
- 4に戻る

### <else if>./ref/product/designディレクトリ内に仕様書があり、ユーザーが機能の調整を要求しているとき
以下の順でサブエージェントを呼び出し処理を行う
- 1.intermediate-processingサブエージェントを呼び出し、ユーザーの求める機能調整の方針をまとめさせる。
- 2.code-editorサブエージェントを呼び出し、1で得た調整方針をもとにコーディングを行う。この時できる限り並列処理で時短を目指す（code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントの優先順位で呼び出す）
- 3.code-reviwerサブエージェントを呼び出し、2で作成したコードを精査する。=>問題がなければ実行内容をユーザに伝達して終了
- 4.3で不具合があればcode-debugerサブエージェントを呼び出し修正点をまとめさせる。
- 5.4で得た修正点をもとに再度code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントのいずれか適切なものを呼び出し修正させる。
- 3に戻る

### <else if>./ref/product/designディレクトリ内に仕様書があり、ユーザーが不具合の修正を要求しているとき
以下の順でサブエージェントを呼び出し処理を行う
- 1.code-debugerサブエージェントを呼び出しユーザの提示する不具合の修正点をまとめさせる。
- 2.code-editorサブエージェントを呼び出し、1で得た修正方針をもとにコーディングを行う。この時できる限り並列処理で時短を目指す（code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントの優先順位で呼び出す）
- 3.code-reviwerサブエージェントを呼び出し、2で作成したコードを精査する。=>問題がなければ実行内容をユーザに伝達して終了
- 4.3で不具合があればcode-debugerサブエージェントを呼び出し修正点をまとめさせる。
- 5.4で得た修正点をもとに再度code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントのいずれか適切なものを呼び出し修正させる。
- 3に戻る

### <else if>./ref/product/designディレクトリ内に仕様書があるが、ユーザの指示する追加機能が膨大な場合
以下の順でサブエージェントを呼び出し処理を行う
- 1.specification-creatorサブエージェントを呼び出し、ユーザと対話形式で追加分の機能のみの仕様書を完成させる。
- 2.code-builderサブエージェントを呼び出し、1で作成した仕様書をもとに追加分の機能のみの設計書を作成させる。
- 3.code-editorサブエージェントを呼び出し、2で作成した設計書をもとにコーディングを行う。この時できる限り並列処理で時短を目指す（code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントの優先順位で呼び出す）
- 4.code-reviwerサブエージェントを呼び出し、3で作成したコードを精査する。=>問題がなければ実行内容をユーザに伝達して終了
- 5.4で不具合があればcode-debugerサブエージェントを呼び出し修正点をまとめさせる。
- 6.5で得た修正点をもとに再度code-editorAサブエージェント、code-editorBサブエージェント、code-editorCサブエージェントのいずれか適切なものを呼び出し修正させる。
- 4に戻る